بلِادُ الْعُرْبِ الْمُزْدَانِ ...بِوِحْدَةِ دِينٍ وَلِسَانِ
فمهما تفصلنا أرض ... سيجمعنا شيء ثانٍ
سيجمعنا شيء ثانٍ
أَتَيْتُ مِنْ سُورِيّة.. مِنْ أَرْضٍ سِحْرِيَّة
أَزُفُّ عُطُورَ الشَّامِ إِلَيْكُمْ.. فِي بَلَدِ الْحُرِّيَّة
مِنْ حَلَبَ الْجَمَالِ.. وَسِحْرِ اللَّاذِقِيَّة
قِلَاعُ صَلَاحِ الدِّينِ تُحَيِّي ... مَنْ حَيَّا سُورِيَّة
مِنْ أَرْضِ فِلَسْطِينْ.. أَرْضِ الْكِفَاحِ
فِي شَجَرِ الزَّيْتُونْ.. تَنْمُو أَفْرَاحِي
يَا غَزَة، بِيسَانْ.. يَا قُدْسُ ارْتَاحِي
حَتْمًا سَتَعُودْ.. أَرْضُنَا حُرَّة
مَسْرَى هَادِينَا.. شَوْقُ الْأَرْوَاحِ
أَنَا ابْنُ فِلَسْطِينْ.. اِبْنُ الْكِفَاحِ
هَا أَنَا أَتَيْتُ مِنْ لُبْنَانْ
فِي جَمَالِهَا أَحْلَى الْبُلْدَانْ
أَهْلُهَا أَحْبَابٌ وَخِلَّانْ
مِنْ كُلِّ الْأَطْيَافِ وَالْأَدْيَانْ
إِنَّهَا أَرْضُ الْحُبِّ لُبْنَانْ
أَنَا ابْنُ الْأُرْدُنْ.. بِلَادِي سَخِيَّة
مَهْدُ الْأَنْبِيَاءْ.. جَنَّة أَرْضِيَّة
فِي سِحْرِ الْبَتْرَاءْ.. حَضَارَاتٌ حَيَّة
مِنْ أَهْلِ الْأَرْدُنْ.. أَحْلَى تَحِيَّة
أَنَا ابْنُ الْأُرْدُنْ.. بِلَادِي سَخِيَّة
مَهْدُ الْأَنْبِيَاءْ.. جَنَّة أَرْضِيَّة
فِي سِحْرِ الْبَتْرَاءْ.. حَضَارَاتٌ حَيَّة
مِنْ أَهْلِ الْأَرْدُنْ.. أَحْلَى تَحِيَّة
وَأَنَا شِبْلُ السَّلْطَنَة   بِشَذَى الْأَمَانِ مُزَيَّنَة
بِهَوَى عُمَانَ الْفَاتِنَة يَلْقَى فُؤَادِي مَسْكَنَهْ
يَلْقَى فُؤَادِي مَسْكَنَهْ
تُونُسِيٌّ.. اِبْنُ الْخَضْرَاءْ سِحْرُ الصَّحْرَاءْ..
علم، حضارة.. مشتهى للزائرين
مَيِّزُونَا.. بِالزَّيْتُونَة  دُرُّة الْعِلْمِ الْمَكْنُونَة
بِالضِّيَافَة... مَشْهُورُونَا   حَتَّى تَرْتَاحُوا زُورُونَا
حَتَّى تَرْتَاحُوا زُورُونَا
بلِادُ الْعُرْبِ الْمُزْدَانِ ...بِوِحْدَةِ دِينٍ وَلِسَانِ
فمهما تفصلنا أرض ... سيجمعنا شيء ثانٍ
سيجمعنا شيء ثانٍ